Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`44987`: Pure ASCII strings are now normalized in constant time by :func:`unicodedata.normalize`. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`44987`: 纯 ASCII 字符串现在通过 :func:`unicodedata.normalize` 在常数时间内完成规范化。由 Donghee Na 提供补丁。

source: :issue:`35474`: Calling :func:`mimetypes.guess_all_extensions` with ``strict=False`` no longer affects the result of the following call with ``strict=True``. Also, mutating the returned list no longer affects the global state.
zh_cn: :issue:`35474`: 使用 ``strict=False`` 调用 :func:`mimetypes.guess_all_extensions` 不再影响后续使用 ``strict=True`` 调用的结果。同时，修改返回的列表不再影响全局状态。

source: :issue:`45166`: :func:`typing.get_type_hints` now works with :data:`~typing.Final` wrapped in :class:`~typing.ForwardRef`.
zh_cn: :issue:`45166`: :func:`typing.get_type_hints` 现在可以与 :data:`~typing.Final` 包裹在 :class:`~typing.ForwardRef` 中的情况一起工作。

source: :issue:`45162`: Remove many old deprecated :mod:`unittest` features:
zh_cn: :issue:`45162`: 移除许多旧的已弃用的 :mod:`unittest` 功能：

source: "``fail*``" and "``assert*``" aliases of :class:`~unittest.TestCase` methods.
zh_cn: :class:`~unittest.TestCase` 方法的 "``fail*``" 和 "``assert*``" 别名。

source: Broken from start :class:`~unittest.TestCase` method ``assertDictContainsSubset()``.
zh_cn: 从一开始就损坏的 :class:`~unittest.TestCase` 方法 ``assertDictContainsSubset()``。

source: Ignored :meth:`<unittest.TestLoader.loadTestsFromModule> TestLoader.loadTestsFromModule` parameter *use_load_tests*.
zh_cn: 被忽略的 :meth:`<unittest.TestLoader.loadTestsFromModule> TestLoader.loadTestsFromModule` 参数 *use_load_tests*。

source: Old alias ``_TextTestResult`` of :class:`~unittest.TextTestResult`.
zh_cn: :class:`~unittest.TextTestResult` 的旧别名 ``_TextTestResult``。

source: :issue:`20499`: Improve the speed and accuracy of statistics.pvariance().
zh_cn: :issue:`20499`: 提高 statistics.pvariance() 的速度和准确性。

source: :issue:`45132`: Remove :meth:`~object.__getitem__` methods of :class:`xml.dom.pulldom.DOMEventStream`, :class:`wsgiref.util.FileWrapper` and :class:`fileinput.FileInput`, deprecated since Python 3.9.
zh_cn: :issue:`45132`: 移除 :class:`xml.dom.pulldom.DOMEventStream`、:class:`wsgiref.util.FileWrapper` 和 :class:`fileinput.FileInput` 的 :meth:`~object.__getitem__` 方法，这些自 Python 3.9 起已被弃用。

source: :issue:`45129`: Due to significant security concerns, the *reuse_address* parameter of :meth:`asyncio.loop.create_datagram_endpoint`, disabled in Python 3.9, is now entirely removed. This is because of the behavior of the socket option ``SO_REUSEADDR`` in UDP.
zh_cn: :issue:`45129`: 由于重大的安全隐患，:meth:`asyncio.loop.create_datagram_endpoint` 的 *reuse_address* 参数在 Python 3.9 中被禁用，现在已被完全移除。这是因为 UDP 中 socket 选项 ``SO_REUSEADDR`` 的行为。

source: :issue:`45124`: The ``bdist_msi`` command, deprecated in Python 3.9, is now removed.
zh_cn: :issue:`45124`: 在 Python 3.9 中弃用的 ``bdist_msi`` 命令现已被移除。

source: Use ``bdist_wheel`` (wheel packages) instead.
zh_cn: 请改用 ``bdist_wheel`` (wheel 包) 。

source: :issue:`30856`: :class:`unittest.TestResult` methods :meth:`~unittest.TestResult.addFailure`, :meth:`~unittest.TestResult.addError`, :meth:`~unittest.TestResult.addSkip` and :meth:`~unittest.TestResult.addSubTest` are now called immediately after raising an exception in test or finishing a subtest. Previously they were called only after finishing the test clean up.
zh_cn: :issue:`30856`: :class:`unittest.TestResult` 的方法 :meth:`~unittest.TestResult.addFailure`, :meth:`~unittest.TestResult.addError`, :meth:`~unittest.TestResult.addSkip` 和 :meth:`~unittest.TestResult.addSubTest` 现在会在测试中引发异常或完成子测试后立即调用。之前它们仅在完成测试清理后被调用。

source: :issue:`45034`: Changes how error is formatted for ``struct.pack`` with ``'H'`` and ``'h'`` modes and too large / small numbers. Now it shows the actual numeric limits, while previously it was showing arithmetic expressions.
zh_cn: :issue:`45034`: 修改了 ``struct.pack`` 在 ``'H'`` 和 ``'h'`` 模式下对于过大/过小数字的错误格式化方式。现在它会显示实际的数字限制，而之前显示的是算术表达式。

source: :issue:`25894`: :mod:`unittest` now always reports skipped and failed subtests separately: separate characters in default mode and separate lines in verbose mode. Also the test description is now output for errors in test method, class and module cleanups.
zh_cn: :issue:`25894`: :mod:`unittest` 现在总是单独报告跳过的和失败的子测试：默认模式下为单独的字符，详细模式下为单独的行。同时，现在在测试方法、类和模块清理的错误中也会输出测试描述。

source: :issue:`45081`: Fix issue when dataclasses that inherit from ``typing.Protocol`` subclasses have wrong ``__init__``. Patch provided by Yurii Karabas.
zh_cn: :issue:`45081`: 修复了继承自 ``typing.Protocol`` 子类的数据类具有错误 ``__init__`` 的问题。由 Yurii Karabas 提供补丁。

source: :issue:`45085`: The ``binhex`` module, deprecated in Python 3.9, is now removed. The following :mod:`binascii` functions, deprecated in Python 3.9, are now also removed:
zh_cn: :issue:`45085`: 在 Python 3.9 中已弃用的 ``binhex`` 模块现已被移除。以下在 Python 3.9 中已弃用的 :mod:`binascii` 函数现在也被移除了：

source: The :func:`binascii.crc_hqx` function remains available.
zh_cn: :func:`binascii.crc_hqx` 函数仍然可用。

source: :issue:`45075`: Rename :meth:`traceback.StackSummary.format_frame` to :meth:`traceback.StackSummary.format_frame_summary`. This method was added for 3.11 so it was not released yet.
zh_cn: :issue:`45075`: 将 :meth:`traceback.StackSummary.format_frame` 重命名为 :meth:`traceback.StackSummary.format_frame_summary`。此方法是为 3.11 添加的，因此尚未发布。

source: Updated code and docs to better distinguish frame and FrameSummary.
zh_cn: 更新了代码和文档以更好地区分 frame 和 FrameSummary。

source: :issue:`31299`: Add option to completely drop frames from a traceback by returning ``None`` from a :meth:`~traceback.StackSummary.format_frame` override.
zh_cn: :issue:`31299`: 添加了通过从 :meth:`~traceback.StackSummary.format_frame` 覆盖返回 ``None`` 来完全从回溯中删除帧的选项。

source: :issue:`41620`: :meth:`~unittest.TestCase.run` now always return a :class:`~unittest.TestResult` instance. Previously it returned ``None`` if the test class or method was decorated with a skipping decorator.
zh_cn: :issue:`41620`: :meth:`~unittest.TestCase.run` 现在总是返回一个 :class:`~unittest.TestResult` 实例。之前如果测试类或方法使用了跳过装饰器，它会返回 ``None``。

source: :issue:`45021`: Fix a potential deadlock at shutdown of forked children when using :mod:`concurrent.futures` module
zh_cn: :issue:`45021`: 修复了在使用 :mod:`concurrent.futures` 模块时，fork 的子进程在关闭时可能出现的死锁问题。

source: :issue:`43913`: Fix bugs in cleaning up classes and modules in :mod:`unittest`:
zh_cn: :issue:`43913`: 修复了在 :mod:`unittest` 中清理类和模块时的错误：

source: Functions registered with :func:`~unittest.addModuleCleanup` were not called unless the user defines ``tearDownModule()`` in their test module.
zh_cn: 使用 :func:`~unittest.addModuleCleanup` 注册的函数不会被调用，除非用户在测试模块中定义了 ``tearDownModule()``。

source: Functions registered with :meth:`~unittest.TestCase.addClassCleanup` were not called if ``tearDownClass`` is set to ``None``.
zh_cn: 如果 ``tearDownClass`` 设置为 ``None``，使用 :meth:`~unittest.TestCase.addClassCleanup` 注册的函数不会被调用。

source: Buffering in :class:`~unittest.TestResult` did not work with functions registered with ``addClassCleanup()`` and ``addModuleCleanup()``.
zh_cn: :class:`~unittest.TestResult` 中的缓冲功能对使用 ``addClassCleanup()`` 和 ``addModuleCleanup()`` 注册的函数无效。

source: Errors in functions registered with ``addClassCleanup()`` and ``addModuleCleanup()`` were not handled correctly in buffered and debug modes.
zh_cn: 在缓冲和调试模式下，使用 ``addClassCleanup()`` 和 ``addModuleCleanup()`` 注册的函数中的错误未被正确处理。

source: Errors in ``setUpModule()`` and functions registered with ``addModuleCleanup()`` were reported in wrong order.
zh_cn: ``setUpModule()`` 和使用 ``addModuleCleanup()`` 注册的函数中的错误以错误的顺序报告。

source: And several lesser bugs.
zh_cn: 以及几个较小的错误。

source: :issue:`45030`: Fix integer overflow in pickling and copying the range iterator.
zh_cn: :issue:`45030`: 修复了在序列化和复制 range 迭代器时的整数溢出问题。

source: :issue:`45001`: Made email date parsing more robust against malformed input, namely a whitespace-only ``Date:`` header. Patch by Wouter Bolsterlee.
zh_cn: :issue:`45001`: 使电子邮件日期解析对格式错误的输入更加健壮，特别是针对仅包含空白的 ``Date:`` 头。由 Wouter Bolsterlee 提供补丁。

source: :issue:`45010`: Remove support of special method ``__div__`` in :mod:`unittest.mock`. It is not used in Python 3.
zh_cn: :issue:`45010`: 移除了 :mod:`unittest.mock` 中对特殊方法 ``__div__`` 的支持。它在 Python 3 中未使用。

source: :issue:`39218`: Improve accuracy of variance calculations by using ``x*x`` instead of ``x**2``.
zh_cn: :issue:`39218`: 通过使用 ``x*x`` 而非 ``x**2`` 来提高方差计算的准确性。

source: :issue:`43613`: Improve the speed of :func:`gzip.compress` and :func:`gzip.decompress` by compressing and decompressing at once in memory instead of in a streamed fashion.
zh_cn: :issue:`43613`: 通过一次性在内存中压缩和解压缩，而不是流式处理，提高了 :func:`gzip.compress` 和 :func:`gzip.decompress` 的速度。

source: :issue:`37596`: Ensure that :class:`set` and :class:`frozenset` objects are always :mod:`marshalled <marshal>` reproducibly.
zh_cn: :issue:`37596`: 确保 :class:`set` 和 :class:`frozenset` 对象总是可以重复 :mod:`marshalled <marshal>`。

source: :issue:`44019`: A new function ``operator.call`` has been added, such that ``operator.call(obj, *args, **kwargs) == obj(*args, **kwargs)``.
zh_cn: :issue:`44019`: 新增了一个函数 ``operator.call``，使得 ``operator.call(obj, *args, **kwargs) == obj(*args, **kwargs)``。

source: :issue:`44955`: Method :meth:`~unittest.TestResult.stopTestRun` is now always called in pair with method :meth:`~unittest.TestResult.startTestRun` for :class:`~unittest.TestResult` objects implicitly created in :meth:`~unittest.TestCase.run`. Previously it was not called for test methods and classes decorated with a skipping decorator.
zh_cn: :issue:`44955`: 对于 :meth:`~unittest.TestCase.run` 中隐式创建的 :class:`~unittest.TestResult` 对象，方法 :meth:`~unittest.TestResult.stopTestRun` 现在总是与方法 :meth:`~unittest.TestResult.startTestRun` 成对调用。之前，对于使用跳过装饰器装饰的测试方法和类，它不会被调用。

source: :issue:`39039`: tarfile.open raises :exc:`~tarfile.ReadError` when a zlib error occurs during file extraction.
zh_cn: :issue:`39039`: 当文件提取过程中发生 zlib 错误时，tarfile.open 会引发 :exc:`~tarfile.ReadError`。

source: :issue:`44911`: :class:`~unittest.IsolatedAsyncioTestCase` will no longer throw an exception while cancelling leaked tasks. Patch by Bar Harel.
zh_cn: :issue:`44911`: :class:`~unittest.IsolatedAsyncioTestCase` 在取消泄漏任务时将不再抛出异常。由 Bar Harel 提供补丁。

source: :issue:`41322`: Added ``DeprecationWarning`` for tests and async tests that return a value!=None (as this may indicate an improperly written test, for example a test written as a generator function).
zh_cn: :issue:`41322`: 为返回值!=None 的测试和异步测试添加了 ``DeprecationWarning`` (因为这可能表明测试编写不当，例如将测试编写为生成器函数) 。

source: :issue:`44524`: Make exception message more useful when subclass from typing special form alias. Patch provided by Yurii Karabas.
zh_cn: :issue:`44524`: 当从 typing 特殊形式别名子类化时，使异常消息更有用。由 Yurii Karabas 提供补丁。

source: :issue:`38956`: :class:`argparse.BooleanOptionalAction`'s default value is no longer printed twice when used with :class:`argparse.ArgumentDefaultsHelpFormatter`.
zh_cn: :issue:`38956`: 当与 :class:`argparse.ArgumentDefaultsHelpFormatter` 一起使用时，:class:`argparse.BooleanOptionalAction` 的默认值不再打印两次。

source: :issue:`44860`: Fix the ``posix_user`` scheme in :mod:`sysconfig` to not depend on :data:`sys.platlibdir`.
zh_cn: :issue:`44860`: 修复 :mod:`sysconfig` 中的 ``posix_user`` 方案，使其不依赖于 :data:`sys.platlibdir`。

source: :issue:`44859`: Improve error handling in :mod:`sqlite3` and raise more accurate exceptions.
zh_cn: :issue:`44859`: 改进 :mod:`sqlite3` 中的错误处理，并引发更准确的异常。

source: :exc:`MemoryError` is now raised instead of :exc:`sqlite3.Warning` when memory is not enough for encoding a statement to UTF-8 in ``Connection.__call__()`` and ``Cursor.execute()``.
zh_cn: 在 ``Connection.__call__()`` 和 ``Cursor.execute()`` 中，当内存不足以将语句编码为 UTF-8 时，现在会引发 :exc:`MemoryError` 而不是 :exc:`sqlite3.Warning`。

source: :exc:`UnicodEncodeError` is now raised instead of :exc:`sqlite3.Warning` when the statement contains surrogate characters in ``Connection.__call__()`` and ``Cursor.execute()``.
zh_cn: 在 ``Connection.__call__()`` 和 ``Cursor.execute()`` 中，当语句包含代理字符时，现在会引发 :exc:`UnicodEncodeError` 而不是 :exc:`sqlite3.Warning`。

source: :exc:`TypeError` is now raised instead of :exc:`ValueError` for non-string script argument in ``Cursor.executescript()``.
zh_cn: 在 ``Cursor.executescript()`` 中，对于非字符串脚本参数，现在会引发 :exc:`TypeError` 而不是 :exc:`ValueError`。

source: :exc:`ValueError` is now raised for script containing the null character instead of truncating it in ``Cursor.executescript()``.
zh_cn: 在 ``Cursor.executescript()`` 中，对于包含空字符的脚本，现在会引发 :exc:`ValueError` 而不是截断它。

source: Correctly handle exceptions raised when getting boolean value of the result of the progress handler.
zh_cn: 正确处理获取进度处理器结果的布尔值时引发的异常。

source: Add many tests covering different corner cases.
zh_cn: 添加了许多测试，覆盖了不同的边缘情况。

source: :issue:`44581`: Upgrade bundled pip to 21.2.3 and setuptools to 57.4.0
zh_cn: :issue:`44581`: 将捆绑的 pip 升级到 21.2.3 和 setuptools 到 57.4.0。

source: :issue:`44849`: Fix the :func:`os.set_inheritable` function on FreeBSD 14 for file descriptor opened with the :const:`~os.O_PATH` flag: ignore the :const:`~errno.EBADF` error on ``ioctl()``, fallback on the ``fcntl()`` implementation. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`44849`: 修复 FreeBSD 14 上 :func:`os.set_inheritable` 函数对于以 :const:`~os.O_PATH` 标志打开的文件描述符的问题：忽略 ``ioctl()`` 上的 :const:`~errno.EBADF` 错误，回退到 ``fcntl()`` 实现。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :issue:`44605`: The @functools.total_ordering() decorator now works with metaclasses.
zh_cn: :issue:`44605`: @functools.total_ordering() 装饰器现在可以与元类一起工作。

source: :issue:`44524`: Fixed an issue wherein the ``__name__`` and ``__qualname__`` attributes of subscribed specialforms could be ``None``.
zh_cn: :issue:`44524`: 修复了一个问题，其中订阅的特殊形式的 ``__name__`` 和 ``__qualname__`` 属性可能是 ``None``。

source: :issue:`44839`: :class:`MemoryError` raised in user-defined functions will now produce a ``MemoryError`` in :mod:`sqlite3`. :class:`OverflowError` will now be converted to :class:`~sqlite3.DataError`. Previously :class:`~sqlite3.OperationalError` was produced in these cases.
zh_cn: :issue:`44839`: 在用户定义函数中引发的 :class:`MemoryError` 现在会在 :mod:`sqlite3` 中产生一个 ``MemoryError``。:class:`OverflowError` 现在会被转换为 :class:`~sqlite3.DataError`。以前在这些情况下会产生 :class:`~sqlite3.OperationalError`。

source: :issue:`44822`: :mod:`sqlite3` user-defined functions and aggregators returning :class:`strings <str>` with embedded NUL characters are no longer truncated. Patch by Erlend E. Aasland.
zh_cn: :issue:`44822`: :mod:`sqlite3` 用户定义的函数和聚合器返回带有嵌入 NUL 字符的 :class:`strings <str>` 不再被截断。由 Erlend E. Aasland 提供补丁。

source: :issue:`44801`: Ensure that the :class:`~typing.ParamSpec` variable in Callable can only be substituted with a parameters expression (a list of types, an ellipsis, ParamSpec or Concatenate).
zh_cn: :issue:`44801`: 确保 Callable 中的 :class:`~typing.ParamSpec` 变量只能被参数表达式（类型列表、省略号、ParamSpec 或 Concatenate）替换。

source: :issue:`44806`: Non-protocol subclasses of :class:`typing.Protocol` ignore now the ``__init__`` method inherited from protocol base classes.
zh_cn: :issue:`44806`: :class:`typing.Protocol` 的非协议子类现在会忽略从协议基类继承的 ``__init__`` 方法。

source: :issue:`27275`: :meth:`collections.OrderedDict.popitem` and :meth:`collections.OrderedDict.pop` no longer call ``__getitem__`` and ``__delitem__`` methods of the OrderedDict subclasses.
zh_cn: :issue:`27275`: :meth:`collections.OrderedDict.popitem` 和 :meth:`collections.OrderedDict.pop` 不再调用 OrderedDict 子类的 ``__getitem__`` 和 ``__delitem__`` 方法。

source: :issue:`44793`: Fix checking the number of arguments when subscribe a generic type with ``ParamSpec`` parameter.
zh_cn: :issue:`44793`: 修复在订阅带有 ``ParamSpec`` 参数的泛型类型时检查参数数量的问题。

source: :issue:`44784`: In importlib.metadata tests, override warnings behavior under expected DeprecationWarnings (importlib_metadata 4.6.3).
zh_cn: :issue:`44784`: 在 importlib.metadata 测试中，覆盖在预期的 DeprecationWarnings 下的警告行为（importlib_metadata 4.6.3）。

source: :issue:`44667`: The :func:`tokenize.tokenize` doesn't incorrectly generate a ``NEWLINE`` token if the source doesn't end with a new line character but the last line is a comment, as the function is already generating a ``NL`` token. Patch by Pablo Galindo
zh_cn: :issue:`44667`: :func:`tokenize.tokenize` 不会在源代码不以换行符结束但最后一行是注释时错误地生成 ``NEWLINE`` 令牌，因为该函数已经生成了一个 ``NL`` 令牌。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`44771`: Added ``importlib.simple`` module implementing adapters from a low-level resources reader interface to a ``TraversableResources`` interface. Legacy API (``path``, ``contents``, ...) is now supported entirely by the ``.files()`` API with a compatibility shim supplied for resource loaders without that functionality. Feature parity with ``importlib_resources`` 5.2.
zh_cn: :issue:`44771`: 添加了 ``importlib.simple`` 模块，实现了从低级资源读取器接口到 ``TraversableResources`` 接口的适配器。旧版 API（``path``、``contents`` 等）现在完全由 ``.files()`` API 支持，并为不具备该功能的资源加载器提供了兼容性垫片。与 ``importlib_resources`` 5.2 功能对等。

source: :issue:`44752`: :mod:`rcompleter` does not call :func:`getattr` on :class:`property` objects to avoid the side-effect of evaluating the corresponding method.
zh_cn: :issue:`44752`: :mod:`rcompleter` 不在 :class:`property` 对象上调用 :func:`getattr` 以避免评估相应方法的副作用。

source: :issue:`44747`: Refactor usage of ``sys._getframe`` in ``typing`` module. Patch provided by Yurii Karabas.
zh_cn: :issue:`44747`: 重构 ``typing`` 模块中 ``sys._getframe`` 的使用。补丁由 Yurii Karabas 提供。

source: :issue:`42378`: Fixes the issue with log file being overwritten when :class:`logging.FileHandler` is used in :mod:`atexit` with *filemode* set to ``'w'``. Note this will cause the message in *atexit* not being logged if the log stream is already closed due to shutdown of logging.
zh_cn: :issue:`42378`: 修复了当 :class:`logging.FileHandler` 在 :mod:`atexit` 中使用且 *filemode* 设置为 ``'w'`` 时日志文件被覆盖的问题。注意，如果日志流由于日志关闭已经关闭，这将导致 *atexit* 中的消息不被记录。

source: :issue:`44720`: ``weakref.proxy`` objects referencing non-iterators now raise ``TypeError`` rather than dereferencing the null ``tp_iternext`` slot and crashing.
zh_cn: :issue:`44720`: ``weakref.proxy`` 对象引用非迭代器现在会引发 ``TypeError``，而不是解引用空的 ``tp_iternext`` 槽并崩溃。

source: :issue:`44704`: The implementation of ``collections.abc.Set._hash()`` now matches that of ``frozenset.__hash__()``.
zh_cn: :issue:`44704`: ``collections.abc.Set._hash()`` 的实现现在与 ``frozenset.__hash__()`` 的实现匹配。

source: :issue:`44666`: Fixed issue in :func:`compileall.compile_file` when ``sys.stdout`` is redirected. Patch by Stefan Hölzl.
zh_cn: :issue:`44666`: 修复了当 ``sys.stdout`` 被重定向时 :func:`compileall.compile_file` 的问题。由 Stefan Hölzl 提供补丁。

source: :issue:`44688`: :meth:`sqlite3.Connection.create_collation` now accepts non-ASCII collation names. Patch by Erlend E. Aasland.
zh_cn: :issue:`44688`: :meth:`sqlite3.Connection.create_collation` 现在接受非 ASCII 排序名称。补丁由 Erlend E. Aasland 提供。

source: :issue:`44690`: Adopt *binacii.a2b_base64*'s strict mode in *base64.b64decode*.
zh_cn: :issue:`44690`: 在 *base64.b64decode* 中采用 *binacii.a2b_base64* 的严格模式。

source: :issue:`44686`: Replace ``unittest.mock._importer`` with ``pkgutil.resolve_name``.
zh_cn: :issue:`44686`: 使用 ``pkgutil.resolve_name`` 替换 ``unittest.mock._importer``。

source: :issue:`44353`: Make ``NewType.__call__`` faster by implementing it in C. Patch provided by Yurii Karabas.
zh_cn: :issue:`44353`: 通过在C中实现 ``NewType.__call__`` 来提高其速度。由Yurii Karabas提供补丁。

source: :issue:`44682`: Change the :mod:`pdb` *commands* directive to disallow setting commands for an invalid breakpoint and to display an appropriate error.
zh_cn: :issue:`44682`: 修改 :mod:`pdb` 的 *commands* 指令，禁止为无效断点设置命令，并显示适当的错误。

source: :issue:`44353`: Refactor ``typing.NewType`` from function into callable class. Patch provided by Yurii Karabas.
zh_cn: :issue:`44353`: 将 ``typing.NewType`` 从函数重构为可调用类。由Yurii Karabas提供补丁。

source: :issue:`44678`: Added a separate error message for discontinuous padding in *binascii.a2b_base64* strict mode.
zh_cn: :issue:`44678`: 在 *binascii.a2b_base64* 的严格模式下，为不连续的填充添加了单独的错误消息。

source: :issue:`44524`: Add missing ``__name__`` and ``__qualname__`` attributes to ``typing`` module classes. Patch provided by Yurii Karabas.
zh_cn: :issue:`44524`: 为 ``typing`` 模块类添加缺失的 ``__name__`` 和 ``__qualname__`` 属性。补丁由Yurii Karabas提供。

source: :issue:`40897`: Give priority to using the current class constructor in :func:`inspect.signature`. Patch by Weipeng Hong.
zh_cn: :issue:`40897`: 在 :func:`inspect.signature` 中优先使用当前类的构造函数。由Weipeng Hong提供补丁。

source: :issue:`44638`: Add a reference to the zipp project and hint as to how to use it.
zh_cn: :issue:`44638`: 添加对zipp项目的引用以及如何使用它的提示。

source: :issue:`44648`: Fixed wrong error being thrown by :func:`inspect.getsource` when examining a class in the interactive session. Instead of :exc:`TypeError`, it should be :exc:`OSError` with appropriate error message.
zh_cn: :issue:`44648`: 修复了 :func:`inspect.getsource` 在检查交互式会话中的类时抛出的错误。应该是带有适当错误消息的 :exc:`OSError`，而不是 :exc:`TypeError`。

source: :issue:`44594`: Fix an edge case of :class:`ExitStack` and :class:`AsyncExitStack` exception chaining. They will now match ``with`` block behavior when ``__context__`` is explicitly set to ``None`` when the exception is in flight.
zh_cn: :issue:`44594`: 修复了 :class:`ExitStack` 和 :class:`AsyncExitStack` 异常链的一个边缘情况。当异常在传播过程中 ``__context__`` 被显式设置为 ``None`` 时，它们现在将匹配 ``with`` 块的行为。

source: :issue:`42799`: In :mod:`fnmatch`, the cache size for compiled regex patterns (:func:`functools.lru_cache`) was bumped up from 256 to 32768, affecting functions: :func:`fnmatch.fnmatch`, :func:`fnmatch.fnmatchcase`, :func:`fnmatch.filter`.
zh_cn: :issue:`42799`: 在 :mod:`fnmatch` 中，编译的正则表达式模式的缓存大小（:func:`functools.lru_cache`）从 256 增加到 32768，影响的函数包括：:func:`fnmatch.fnmatch`、:func:`fnmatch.fnmatchcase`、:func:`fnmatch.filter`。

source: :issue:`41928`: Update :func:`shutil.copyfile` to raise :exc:`FileNotFoundError` instead of confusing :exc:`IsADirectoryError` when a path ending with a :const:`os.path.sep` does not exist; :func:`shutil.copy` and :func:`shutil.copy2` are also affected.
zh_cn: :issue:`41928`: 更新 :func:`shutil.copyfile`，当以 :const:`os.path.sep` 结尾的路径不存在时，抛出 :exc:`FileNotFoundError` 而不是混淆的 :exc:`IsADirectoryError`；:func:`shutil.copy` 和 :func:`shutil.copy2` 也会受到影响。

source: :issue:`44569`: Added the :func:`StackSummary.format_frame` function in :mod:`traceback`. This allows users to customize the way individual lines are formatted in tracebacks without re-implementing logic to handle recursive tracebacks.
zh_cn: :issue:`44569`: 在 :mod:`traceback` 中添加了 :func:`StackSummary.format_frame` 函数。这使得用户能够自定义回溯中单行的格式化方式，而无需重新实现处理递归回溯的逻辑。

source: :issue:`44566`: handle StopIteration subclass raised from @contextlib.contextmanager generator
zh_cn: :issue:`44566`: 处理由 @contextlib.contextmanager 生成器引发的 StopIteration 子类。

source: :issue:`44558`: Make the implementation consistency of :func:`~operator.indexOf` between C and Python versions. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`44558`: 使 :func:`~operator.indexOf` 在 C 和 Python 版本中的实现保持一致。由 Donghee Na 提供补丁。

source: :issue:`41249`: Fixes ``TypedDict`` to work with ``typing.get_type_hints()`` and postponed evaluation of annotations across modules.
zh_cn: :issue:`41249`: 修正 ``TypedDict`` 以使其能与 ``typing.get_type_hints()`` 和跨模块的注解延迟求值一起工作。

source: :issue:`44554`: Refactor argument processing in :func:`pdb.main` to simplify detection of errors in input loading and clarify behavior around module or script invocation.
zh_cn: :issue:`44554`: 重构 :func:`pdb.main` 中的参数处理，以简化输入加载错误的检测，并澄清模块或脚本调用时的行为。

source: :issue:`34798`: Break up paragraph about :class:`pprint.PrettyPrinter` construction parameters to make it easier to read.
zh_cn: :issue:`34798`: 拆分关于 :class:`pprint.PrettyPrinter` 构造参数的段落，使其更易于阅读。

source: :issue:`44539`: Added support for recognizing JPEG files without JFIF or Exif markers.
zh_cn: :issue:`44539`: 添加了对识别没有 JFIF 或 Exif 标记的 JPEG 文件的支持。
